Перевод: Team WARDEN
Перевод песни: Леон Каримов
It starts
Исток –
With the unexpected loss
В череде потерь того,
Of something dear
Что ценишь ты
The warmth
Тепло,
That comforted and cradled
Дурманящий покой его
Just disappears
Угасли в миг
And in its place there's nothing
И голо стало сразу,
Just an endless empty hole
Необъятный мир пустой
The light that showed the way is gone
Пропал тот свет, что путь держал
And darkness takes control
И тьма берёт контроль
Bitterness and anger
Горечь, сожаление
Are quick to fill the void
Вытеснят любовь
The path to isolation
Путь к уединению
Is littered with the dreams that lay destroyed
Лежит в мечте, разбитой вновь
The cold
Мороз
Seems to grow in my soul, it's consuming me
Засверлит, загудит, в сердце закружа,
Confused and I'm losing myself in the storm
Неужель потеряла себя среди бурь?
Growing jaded
Хватит
Being pushed, being pulled, I'm unraveling
Сбита с ног, мало сил – но не сдамся я,
Can't find myself when I'm constantly forced to conform!
Под вечным гнетом обрести же себя не забудь!
Enemies surround me but the worst appear as friends
Бродит рядом гнусный враг, но худший – средь друзей,
Liars and pretenders only seek to reach their ends
Волк в овечьей шкуре, ведёт его лишь цель
Everything is breaking
Все канает в бездну
Right before my eyes
Прямо на глазах
Looking in the mirror
В зеркало смотрю я,
I see someone that I don't recognize!
Вижу – кто-то, не могу узнать!
Mirror, what's this thing I see?
Зеркальце, чей вижу след?
Who is staring back at me?
Кто же смотрит мне в ответ?
A stranger to my heart has filled my mind!
Чуждый сердцу захватил меня!
Mirror
Зеркало,
Help me
Скажи,
Who am I?
Кто же я?
Винтер!
Я не всегда буду рядом, чтобы спасти тебя, Вайсс.
Извини.
Я постараюсь стать лучше.
Тебе придётся, если ты захочешь уйти.